# Основной алгоритм
1. Инициируем массив из строк из 10 элементов.
1. Применяем метод по заполнению массива случайными символами и символами, которые внес пользователь.
1. Выводим массив на экран.
1. Применяем метод по нахождению числа N.
1. Выводим получившееся число на экран.
1. Инициируем массив из N элементов и заполняем его, применив метод по заполнению этого массива символами из уже **созданного ранее** массива.
1. Выводим получившийся массив на экран.

## FillStringArray Метод
1. С помощью цикла _for_ заполняем все четные значения массива рандомными числами от -10000 до 10000.
1. С помощью цикла _for_ заполняем все нечетные значения массива символами, которые ввел пользователь.
1. Возвращаем получившийся массив.

## PrintArray метод
1. С помощью цикла *for* выводим последовательно на экран все элементы массива отделяя их пробелами.
1. Выводим пустую строку для последующей работы.

## NumberOfCharactersPerLine метод
1. Инициируем число N.
1. С помощью цикла *for* ищем в массиве элементы, в которых менее 4 символов (не включительно). 
1. При нахождение нужного значения увеличиваем число N на единицу.
1. Возвращаем N/

## FillStringArrayAvailableValues метод
1. Инициируем массив из N элементов.
1. Инициируем счетчик j.
1. С помощью цикла *for* ищем в уже созданном ренее массиве элементы, в которых менее 4 символов (не включительно).
1. При нахождение нужного значения, присваиваем j-тому элементу нового массива это значение и увеличиваем j на единицу.
1. Возвращаем получившийся массив.
